NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Ve şarkı!
Cupcake ve Dino
Genel Hizmetler
Budur tüm işimiz
Cupcake ve Dino
Hizmetinizde
Söyle biraderim!
Tararız! Paspaslarız!
Kapınıza ninja bırakırız
Cupcake ve Dino
Hizmetinizde
Tamam, resmen fazla sessiz oldu.
Olabilir ama bu sayede
tekrar duvar topu oynayabiliyorum.
Bir şey çevirdiğiniz belli.
Ne yapıyorsun?
Ne yaptığımı biliyorsun.
Açmana gerek yok.
Ama bu prensiplerime aykırı.
Bugün doğum günüm.
Evet, iyi ki doğdun!
Bırak durdurayım. Çalmasın artık.
Bu yalan telefon
ünlü sürpriz partilerinizin başlangıcı.
Ama yine anladım tabii.
-Ve mahvettin.
-Ve mahvettim.
Cup harika sürprizlerimi
anlamakta çok iyisin.
Hadi hatırlayalım.
Anılara gidiyoruz.
Sürpriz!
Biliyordum.
"Biliyordum." Nasıl?
Sürpriz!
Ne...
Biliyordum.
Ben de ne gerek var diye düşündüm.
Güzel bir gün geçirelim sadece.
Sana da uyar mı?
Tabii ki.
Çünkü bu da sürprizin bir parçası.
-Hayır, değil.
-Biliyordum!
Sürprize uğradım.
Kese Kağıdı'nda olmamandan
sürprize uğradım.
-Niye telefonu açmadın?
-Boş yere çalmadığını biliyordum!
İş başına.
Çok iş var gibi duruyor.
Tabii.
Anladım. Sürpriz sürpriz olmaması. Güzel.
Sarılıp ısınalım mı?
Sesli telgraf!
-Bu tek bir şey demek.
-Sürpriz!
Çalışmadığınız için
Amcanız sürprize uğradı
Çok üzüldü
Hadi iş başına
-Tilki gibisin.
-Ya da kertenkeleyimdir.
Benden öğrenmişsin.
Ama beni geçemezsin.
Partilerimi bozmanın ustasıyım.
İyi bir unvan değil ama olsun.
Bugün sürpriz yok Cup.
Genel hizmetler yapacağız.
Ve biraz sevgi.
Paramı kim verecek?
Kütüphanenin tozunu alıyorum
Ne var bunda
Kütüphanede kimse parti beklemez.
Yakaladım!
Tara tara tara lama arkadaşı
Ne var bunda
-Ne yapıyorsun?
-Piñata sürprizi.
Hayır.
Tuvaleti temizliyorum
Ne var bunda
-Bu sürprizim mi?
-Tuhaflaşmaya başladın.
Kaldırımı süpürmek
Pek eğlenceli değil
Kendini geliştirdin ama kanmam.
Ben Şaşırmayan Çocuk'um.
Unvan bulacağım.
Yeter artık Cup. Sürpriz bozmakta iyisin.
Gerçi bu iyi bir şey değil.
-Bu sene yapmak istemedim.
-Ciddisin. Bitti.
Sürprizleri o kadar bozdum ki
artık kimse...
-Sonunda!
-Sürpriz!
-Benden sürpriz ziyaret!
-Yapacağını biliyordum.
Atlayın çocuklar.
-Neden buradasınız?
-Biliyoruz.
Gizli görevi mi?
Bilgisayarı açık bırakmayacaktım.
-Ne görevi?
-Hugo'nun hafızasını silmeme gerek yok.
Dağa bir uzay aracının
indiğini düşünüyoruz.
-Olaya bak!
-Bir uzaylı olduğunu düşünüyoruz.
Sizin araştırmanızı istiyoruz.
Çok tehlikeli.
Acayip korkutucu, inanılmaz...
Tamam, Vicky, yaparız.
Harika bir sürpriz gibi duruyor.
Niye göz kırpıyor?
-Yapma şunu.
-Niye göz kırpıyorsun?
-Bunun için vaktimiz yok.
-Sabahtan beri böyle.
Tamam. İzleyin.
Çok korkutucu.
Ve pasta ve hediyelerle dolu, değil mi?
Ben de geminin
pastayla dolu olmasını istiyorum.
-Ama değil.
-Gerçekten uzaylı.
Ya da uzaylı piñata. Değil mi?
Dikkatli olun.
Eminim size bir şey olmaz. Herhalde.
Çok ikna edici! Beş yıldız. Değil mi?
Of ya.
Çok etkileyici Dino.
Kendini çok geliştirdin.
Cidden Dino.
Bu kadar uğraştığın için çok etkilendim.
Dinle Cup. Bu gerçek ve çok korkutucu.
Sürpriz bozmak istediğini biliyorum
ama bu gerçek.
-Gerçek!
-Doğru. Yalan değil!
-Resim çekin. Selfie değil. Flaş açın.
-O yüzden gel de...
Demiştim!
Olamaz. Uzaylı var. Dino!
Sürpriz? Kimse var mı?
-Gerçek değil gibi.
-İnanması güç...
Dino niye sürprizden vazgeçsin?
Uzaylıların kaçırmış olması da kötü.
Biraz suçlu hissediyorum.
"Hayır, senin suçun değil." demen gerek.
"İnanılmaz bir kardeşsin.
Ayrıca iyi ki doğdun Cupcake.
Uzaylılar için üzgünüm."
Bu uzaylıların yanına kâr kalmaz.
Ben Sürprizsizliklerin Dükü'yüm.
Unvanı sonra düşünürüz!
Hadi onu kurtaralım.
Tamam!
Zayıf nokta burası.
Uçup seni bırakırsak girebilirsin.
Bu plan ne kadar güvenli?
Yüzde 100. Haritasını çıkardık.
Kask gerekecek. Ve o kask için de kask.
-Tamam.
-Ve diğer kaskları korumak için bir kask.
-Üç kask.
-İyi ki doğdun.
Partim olmayacak mı bu sene?
Her sene mahvediyorsun.
İstemiyor gibisin.
Galiba öyle gözüküyor. Ama istiyordum.
O partileri seviyordum.
Bir daha sürpriz
yapılmayacak olması üzücü.
Çok güzeldi.
Burada ne var?
Sürprizleri sevmiyorum.
Dino?
Kim o?
Bu kapıyı kim açıyorsa
çok büyük bir eli varmış.
Hayır. Bu kapıyı istemiyorum.
Hayır, teşekkürler.
Buna izin vermeyeceğim uzaylı!
Bana parti vermemiş olabilir
ama kardeşimi geri istiyorum!
Tek pişmanlığım sürprizleri bozmak.
-Sürpriz!
Evet! Kandırdık!
Bu en kurnazıydı.
Kostümde pullarım nasıl oldu bilemezsin.
Korkunç! Ama değdi.
Çok şaşırdım.
Ve iyi hissediyorum. Sağ ol Dino.
Kendim yaptım.
Doğru yapmak için çok uğraştım.
-Korkunç.
-Seni yiyeceğiz.
Şaka. İyi ki doğdun.
Gemiyi nasıl yaptın?
Çok gerçekçi gözüküyor.
Bu gerçek bir gemi.
Uzaylı da her an gelebilir.
Gitsek iyi olur.
Hemen gidelim.
Kabus gibi olsa da Dino,
sürprizleri sevdiğimi öğrenmek
en güzel sürprizdi.
-Teşekkürler.
-İyi ki doğdun.
Sürpriz. Herkes nereye gitti?
Ve yere meyve suyu dökerseniz
karıncaların geleceğini ispatladık.
-Doğaya!
Ne yapıyorsunuz?
Karıncaların burada işi ne?
Yanılmışım.
Selam Vicky.
Merhaba. Sormanıza sevindim.
Yeni tırtılım.
Adı Cassie. Harika bir hayvan.
Şuna bakın.
Görüyor musun Cup? Çok iyi.
Evet, tırtıl. Omuz. Işığı var. Güzel.
Keşke benim de hayvanım olsa.
Oynardım, severdim.
-Biz de alalım mı?
-Hayır.
Daha meyve suyu içemiyorsunuz.
Hayvan mı bakacaksınız?
-Anlamadım?
-Anlamadık?
-Anlamadık? Hayvana bakabiliriz.
Anladınız.
Daha önce hayvan istememiştiniz.
Bu bize güvenmediğini öğrenmeden önceydi.
Bu tırtıla bir hafta bakabilirsek
kendi hayvanımızı alırız.
Yapamayacağınıza o kadar eminim ki
24 saat bakabilirseniz
hayvan almanıza izin vereceğim.
-Öyle mi?
-Anlaştık.
-Harika.
-Ve çocuklar.
Bir şey lazım olursa söyleyin.
Hayır. Biz hallederiz.
Cassie'yi alabilirsiniz.
Çünkü hayvan almanızı istiyorum.
Kimmiş küçük tırtıl? Sensin.
Geç kaldınız!
Merhaba tırtıl.
Kaydırakları temizleyecektiniz.
Unuttuk!
-Cassie Takımı görev başında!
-Öyle mi olduk?
-Evet.
-Tamam.
Çok uzun sürüyor.
Bir fikrim var.
Kayarak mı temizleyelim?
Dondurma alalım diyecektim ama olur.
Evet!
En iyi arkadaşım Cup ve Cassie'yle
Kaydıraktan kayıyoruz
Üçüncü viraj çok keskin.
-İyi kaydık.
-Dino.
Bizimle iş yapmak hoşuna gidiyor.
Harika bir hayvan.
-Ve inanılmaz bir şapka.
-Peki.
Arkadaşım Cup'la
Çim biçiyorum
Tatlı bir sincaba
Posta getiriyoruz
Tüm gün bir sürü
Yastık düzeltiyoruz
Dino, bak. Cassie çok yorulmuş gibi.
-Ne yapıyor?
-Ağlıyor.
Belki mutluluktandır.
Romantik komedi mi izledin?
-Eve gitmeli.
-Evet.
Belki romantik komedi izleriz diye
patlamış mısır da alalım.
Chance amca onu yorduğumuzu öğrenmesin.
-Hiç susmaz.
-Tamam.
Şu buluta bak.
-Orada ne yapıyorsun Cup?
-Ağlama provası.
-Güzelmiş. Cassie nasıl?
-Harika.
Çok eğlenceli. Çok güzel gidiyor.
-Yardım istersen söyle.
-Hallediyoruz, sağ ol.
Düşen şeylere eklenenler var sanırım.
Ben bakayım.
Biraz dolgun bir bulut. Yağmuru bol.
O ses neydi?
-Düşen şeylerdi.
-O gerçek mi? Cassie nerede?
Mırıldanarak uyuttum.
Uyu hadi Cup
İşe yarıyor mu?
Ben Cupcake.
Sormadan aldığınız hayvanım nasıl?
Sormana sevindim.
Ben de şimdi ona bakacaktım.
-Biri Cassie'yi çalıp yerine koza koymuş.
-Arayacağım Vicky.
Cassie?
-Herhalde. Kim olacaktı?
-Farklı görünüyorsun.
Artık kelebek oldum, tamam mı?
Odamdan çıkın.
Nereye gidiyorsunuz? Kalın.
Şaka. Lütfen hiç gelmeyin.
Ya da her neyse.
Şaka. Şaka yapmıyorum. Gidin hadi.
-Ona ne oldu?
-Sanırım tırtılımız
ergen oldu.
-Cup. Her şey yolunda mı?
-Evet, çok iyi geçiyor.
-Kesinlikle.
-Hoşça kal!
Telefonu verin.
Mesaj yazmasam çok kötü olur!
Ben de "Tabii." dedim.
O da "Olmaz." dedi. Ben de "Tamam." dedim.
Cassie ajan mı oldu?
Öyle konuşuyor.
Cassie iş çıktı. Gelmek ister misin?
Eskisi gibi.
Genel hizmetler çok dandik.
-Arkadaşlarım geliyor.
-Selam.
Kalem tıraşlarken bu ergenler geldi.
Rahatsız edilmeyi sevmem ama becerikliler.
-Ne haber ihtiyar?
-İhtiyar değiliz!
Yerler yeni temizlendi.
Burada yapmasanız...
-Yaşlanmışız.
-Evet, yerleri kafaya takıyorum.
Zamane çocukları...
Kaykay çok iyiymiş.
-Niye dinlemiyorlar?
-Amcam bilir.
-Yardım istemeliyiz.
-Olmaz!
Başarabiliriz. Abartmayalım.
Bunu harçlığından keseceğiz.
-Sanki umurumda. Harçlığım bile yok ki.
-Harçlık verilecekse ben de istiyorum.
Hadi başka yere gidelim.
Bizi rahatsız etmeyecekleri bir yere.
-Bir yer biliyorum.
-Bir yere gidemezsin!
-Cezalısın!
-Tabii!
Merhaba. Yardım istediğimi
söylemiyorum ama kabul edebilirim.
Ayrıca bu tekrar olacak.
Cassie? Nereye gitti?
Kaykaydan kayacaklar!
Bu kötü. Çünkü yaralanabilirler.
Gidelim!
Merhaba. Aceleniz mi var?
-Cassie'yi...
-Hediye alacağız.
Cassie'yle çok iyi gidiyor.
Bulut fotoğrafları olan
dergi alabilirsiniz.
Başımız belada.
-Dino...
-Pardon.
Cassie ergen oldu. Yetmezmiş gibi
şimdi de kaydıraktan kaykayla kayacak.
-Ne?
-Yapabiliriz. Gidelim Dino.
Emin misiniz?
Tanıdığım en yaramaz iki çocuk için
çok yardım almıştım.
Ve fena çocuklar olmadılar.
Hayır. Bunu yapabiliriz.
-Ben de geleyim
-Sen de gel.
-Çocuklar biz miyiz?
-Evet.
-Korktun mu Cass?
-O ne demek bilmiyorum.
Altı harfli bir sıfat. Kaygılanmak demek.
Doğru. Kelimeleri iyi bilirim.
Sözlük Dino'suz olmaz.
Doğru mu diye bakıyorum, evet doğru.
Niye beni takip ediyorsunuz?
Beni rahat bırakın!
-Senin için endişeleniyoruz.
-İyiyim ben ya.
Cup ve Dino'yu dinlemelisin.
Senin için endişeleniyorlar.
Kaydırağı iyi bilmiyorsun.
Sadece biz seni korurken kaydın.
-Yardım edelim.
-Yardım mı? Siz hiç yardım istemediniz.
Hadi bakalım.
Çok dikmiş!
Geliyoruz Cassie! Sünger!
Doğru dönersek yakalarız.
Sert sol. Hafif sağ.
- Süpürgeyle kay...
- Hayır.
Evet. Cassie dikkat et!
Hayır! Size ihtiyacım yok!
Öyle düşünmüştüm ama yanılmışım.
Sayende fark ettim.
Herkesin yardıma ihtiyacı var.
Ders aldılar.
Cassie!
Kaykay niye patladı?
Çok iyiydin Cass.
AVM'ye gidip alışveriş yapalım mı?
Sağ olun ama gelmeyeyim.
Bu eziklerle birkaç saatim kaldı.
Cup'ın ilk doğum günü.
Dino'nun okulda ilk günü.
Bunlar da dergiden kestiğim üç bulut.
Çok tatlıymışsınız! Bulutlar da tuhaf.
Hâlâ öyleyiz. Ve öyle.
Cassie. Vicky geldi.
Cassie değişmişsin. Ama anlayamadım.
Şaka. Kelebek olmuşsun. Harika.
Neyse. Pardon, alışkanlıktan.
Nasıl geçti? Çok uğraştırdı mı?
Değişmesi dışında tabii.
Hiç de bile.
-Yardım istesem daha iyi olurdu.
-Bence onunla iyi ilgilendiniz.
Bir hayvanı hak ettiniz. Ne dersiniz?
Sanırım fikir değiştirdiler.
Ya da her neyse.
-Hayır.
-Sen söyleyince olmuyor.
Söylerken de garipti.
Altyazı çevirmeni: İbrahim Yapıcı